Aportes Teo Londero
Se arreglo menu desplazable, el cual se habia desconfigurado.
Se publico el sitio web con dominio wordpress.
Se creo subpagina para tecnologia "GIT". https://wordpress.com/page/grupocom7.wordpress.com/488
Se Modifico el texto en ingles de algunas entradas de la wiki, mayormente la traducida en ingles para mejorar la redaccion
Se Corrigieron Fechas de Meetings en la wiki.
Se etiqueto y categorizo la experiencias laborales del tp grupal en wordpress
Se agrego un header con menu desplegable
Se modifico el wordpress para que utilize fondos con gradiente para una mejor visualizacion
Agregue imagenes en el wordpress
Resolvi un problema con el menu de wordpress
